Sasuke'nin Çakrası...
...değişti!
Bir kopyam daha olmasın!
Sasuke...
Ama Kısmi Dönüşüm yapabilmen
sen de bayağı adammışsın!
Lanet İzini kontrol etmekte iyisin!
Güçlü! Kimimaro'dan beri bu kadar iyi
bir taklitçi görmemiştim.
Savaşma niyetim yok.
Sadece seninle konuşmak istiyorum, Jugo.
Konuşmak...?!
Seni buradan çıkaracağım.
Beni buradan çıkaracak mısın?!
Delirdin mi?! O olmadan...
O olmadan...
Buradan... ayrılamam.
Dur!
Lütfen dur!
Oh... çocuklar... Nasılsınız?
Evlat, nereye gidiyorsun?
Hayatınızı seviyorsanız,
buradan ileri gitmeyin.
Orada bir şeytan yaşıyor.
Bir şeytan mı?
Ona "İki Uçlu Jugo" derler.
Şuna bak.
Jugo yüzünden,
o köyde bugüne kadar kimse yaşamıyor.
Ona yaklaşıp da
sağ kalan olmadı.
Nasihat vermek istemem.
Ama geri dönmelisin.
Ne? Beni mi takip ettin?
Ama olduğun yerde kal.
Sakın gelme.
Şimdi, evine geri dön.
Yaklaşma bana! Uzak dur!
Buraya gelirsen, seni öldürürüm!
Buraya gelen herkesi öldürürüm!
Kim o?
Uzak dur!
Uzak dur! Uzak dur dedim!
Seni öldürürüm...
Kimimaro...
Formasyon!
Bir kez daha söylüyorum.
Savaşma niyetim yok.
Seni buradan çıkarmaya geldim.
Benimle gel.
Artık buradan ayrılamam!
Sasuke!
Sadece şu adamı öldür... Sasuke!
Sana kaçmana izin verecek miyim sanıyorsun!
Tanrım! Burası da ne böyle?!
Çok kabasın!
Beni kandırdın, değil mi?
Kendi başına gidip kayboldun.
Sadece verdiğin yönergeleri takip ettim!
Beni kandırmakla mı suçluyorsun?!
Seni kandırmaktan ne kazancım olur ki?
Sasuke ile yalnız kalabilirsin.
O-O kadarını da istemem...!
Şey... Yani...
Neyse, her neyse.
Ama burada neler oluyor?
Jugo kontrolünü kaybetti...
Demek ikiniz sonunda Jugo'nun yanına gittiniz.
Sasuke nerede?
Jugo ile birlikte dışarı çıktı.
Neyse, o Sasuke.
O kadar kolay yenilmez.
Merak ediyorum...
Yani Jugo güçlendi mi...?
Öyle diyebilirsin...
Bu arada, Orochimaru'ya kendi isteğiyle geldiğini söylemiştin, değil mi?
Evet...
Neden?
Kendini düzeltmek için.
Kendini düzeltmek...?
Jugo için... şöyle de olabilir,
Orochimaru'nun sığınağı bir tür kutsal mekân gibiydi.
Jugo neyden düzelmek istiyor?
Bir tür bağımlılık gibi...
Kendi başına bununla başa çıkamıyor.
Ha?
Öldürme dürtüsünü bastırmak istedi.
Öldür!
Anlamıyorsun...!
Artık buradan kaçamam!
Seni de öldüreceğim!
Anlıyorum... Gücün inanılmaz...
Öleceğimi sanmıştım.
S-Sen de kimsin...?
Kimimaro... Seni bulmaya geldim.
Lord Orochimaru'nun yanına...
gelmek ister misin?
Orochimaru...?
Lord Orochimaru'nun yanında
senin ve benim gibi birçok insan var.
Tıpkı sen ve benim gibi...
Yalnızsın, değil mi?
Lord Orochimaru'nun yanına gidersen,
artık yalnız olmayacaksın.
Ben normal değilim.
Kendimi kontrol edemiyorum.
Etrafımdaki insanları ne zaman öldürmeye
başlayacağım belli olmaz.
Ben ölmem.
O kadar zayıf değilim.
Benden... korkmuyor musun?
Hayır, korkmuyorum, Jugo.
Senin kafen olacağım...
Yanında olduğum sürece...
ruhun özgür olacak.
Seni öldüresiye döveceğim!
Ha? Bu... doğru mu?
Evet. Vücudundaki enzimi
kendime aktaracağım.
Tıpkı senin gibi,
Lanet İşareti'nin gücüne sahip olacağım.
Bir dakika bekle.
Lanet İşareti herkese uyum sağlamaz.
Eğer uyum sağlamazsa...
Biliyorum... O an, öleceğim.
Biliyorsan, durdur şunu!
Bu tedavinin bir parçası.
Vücudumu bir hastalık
kemiriyor.
Belki senin Lanet İşaretin
ilerlemesini yavaşlatır.
Gücün beni kurtaracak.
Bu kadar endişelenme.
Sorun yok. Biz en yakın arkadaşız.
Gücünün beni reddetmesi
mümkün değil.
Kimimaro... neden...
Neden beni bırakıp öldün!
Ne?!
Öncekinden farklı bir teknik kullanıyorsun, Jugo. Sağlam.
Dur, Suigetsu.
Aynen öyle!
Suigetsu sen. Şimdi hatırladım.
Bu adam tehlikeli,
sonuçta, Sasuke.
Sasuke...?
Buraya kavga etmeye gelmedik.
Bırak da onunla konuşayım.
Söyleyeceklerinin ona ulaşacağından şüpheliyim.
Onu zorla almak zorundasın!
Durun, ikiniz de!
Devam edin! Birbirinizi öldürün işte!
İkiniz de... ölmenizi mi istiyorsunuz?
Az önce... gerçek bir öldürme arzusuydu o.
S-Seni reddedemiyorum... Sasuke...
Ç-Çabuk olun da beni kilitleyin!
Jugo... Seni kurtarmak için geldim.
Benimle gel.
O çok korkuyor.
Hayır... Öyle değil.
Daha fazla insan öldürmek istemiyorum.
Dışarı çıkmak istemiyorum...
Beni rahat bırakın!
Bu da ne?
Çoklu kişilik falan mı...
Söylemiştim...
Jugo'nun kontrol edilemez bir öldürme dürtüsü var.
Bu dürtüyü bastıramıyor,
gerçekten insan öldürmek
istemediği halde.
Yine birini ne zaman
öldüreceğimi bilmiyorum.
O yüzden çabuk kilidi takın!
Gördün mü, bu adam tehlikeli, Sasuke.
Önünde gergin olmadan
yürüyemiyorum bile.
Sizin probleminiz ne?!
Beni rahat bırakın!
Orochimaru öldü.
Bu sığınak da yok edildi.
Burada kalırsan, sen de öleceksin.
Benim için sorun değil...
Bir daha kimseyi öldürmek istemiyorum!
Merak etme...
Ben senin kafesin olacağım.
Seni durduracağım.
Ne yapabilirsin ki?
Bu dürtüleri durdurabilecek
tek kişi Kimimaro.
Kimimaro olmadan, buradan ayrılmam!
Kimimaro? Kaguya klanından
olan mı...?
Evet... Jugo ve Kimimaro, Orochimaru'nun
özellikle gözde olanlarıydı.
İnsan deneyleri için bu sığınakta
birlikte tutuluyorlardı.
uzun zamandır.
Ayrıca, Kimimaro güçlüydü...
Jugo, insan deneyleri için değerliydi
ve Kimimaro, Jugo'nun çılgınlıklarını ona zarar vermeden durdurabilen tek kişiydi.
Ama o adamın zaten...
Evet...
Jugo... Kimimaro benim için öldü.
Artık burada değil.
Senin için mi öldü?!
O zaman sen...
Sasuke Uchiha...?
Evet.
Sasuke...
Uchiha...
Neden dışarı gönderiliyorsun? Hastasın!
Bu daha önce hiç olmadı...
Sasuke Uchiha...
Lord Orochimaru'nun yeni bedeni olarak benim yerimi alacak adam...
Onu getirmek için.
Bu kadar uğraşmaya değer mi?
Eğer beni adaylıktan çıkarırsanız,
başka kimse kalmaz.
O benim yeniden doğuşum gibi.
Onu buraya getirmek için hayatımı riske atarım.
Sana minnettarım, Jugo.
Gücün beni çok daha güçlü yaptı.
Pekala Jugo... Yine geleceğim.
Demek böyleymiş... Kimimaro.
Şimdi...
Aklımdaki tüm üyeleri topladım.
Bu yüzden size hedefimi açıklayacağım.
Hedefim, Akatsuki'den Itachi Uchiha'yı öldürmek.
Tahmin etmiştim...
Itachi Uchiha...? Ama o onun kardeşi!
Ve bunun için gücünüzü ödünç almak istiyorum.
Tabii ki, sizi zorlamayacağım.
Karin... Bir işin olduğunu söylemiştin.
Ne yapacaksın?
Ş-Şey... Tekrar düşündüm de, o kadar acil değil...
Karin... Kendine karşı dürüst ol.
Tek istediğin Sasuke'yle birlikte olmak değil mi?
B-Bu doğru değil!
Bunu kim söyledi?
Bu...! Ben...!!
Gördün mü, tam on ikiden vurdum.
Bu yüzden konuşamıyorsun.
Çok belli.
Hepsini biliyorum...
Uzun zaman önce...
Sasuke'ye aşıktın...
Suigetsu, Karin'i bu kadar kızdırma...
İşbirliği yapmanı söylemiştim.
Tamam... Özür dilerim, Karin.
Ama nefret etsen de...
Sasuke'ye yapışıp kalacağım.
En azından Yedi Sis Kılıcı'ndan birini...
elde edene kadar.
Kisame Hoshigaki'nin
Büyük Köpekbalığı Yüzgeci kılıcı.
Yani sadece kılıç topluyorsun?
Ne kadar sıkıcı...
Suigetsu...
Biliyorum. Peki ya sen, Jugo?
Kimimaro senin onun reenkarnasyonu olduğunu söylerdi, Sasuke...
Ve hayatını seni korumak için feda etti.
Bu yüzden kendi gözlerimle görmek istiyorum...
ne kadar büyük bir ninja olduğunu.
O zaman her şey hazır!
Onda ne var böyle?
Orochimaru öldü,
peki neden köyüne dönmüyor?
Sasuke intihar arzusuyla yanıp tutuşuyor.
Abisi Itachi'yi öldürmek için...
Akatsuki'ye yaklaşmayı planlıyor.
Şu herif!
Hâlâ mı...? Kahretsin!
Bundan sonra birlikte hareket edeceğiz.
Ve bundan böyle...
kendimize Hebi diyeceğiz.
Hadi, yola koyulalım.
"Akatsuki'yi Takip" operasyonu...
hâlâ devam ediyor, değil mi?
Evet...
Eğer o Akatsuki üyesini...
önce biz avlarsak...
kesinlikle bir şekilde Sasuke'yle karşılaşacağız!
Hebi'nin tek bir amacı var...
Yani hedefimiz...
Itachi...
Uchiha!
Sana daha çocukken yaşadığım bir hikaye anlatacağım.
Üçüncü Büyük Ninja Savaşı'nın son günlerindeydi.
Diğer ülkelerle olan uzun savaş nedeniyle,
Konoha, benzeri görülmemiş bir savaş gücü eksikliği yaşıyordu.
İşte tam da böyle bir dönemde o olay yaşandı.
Bu benim Jonin olarak ilk görevimdi.
Sonraki bölüm: "Kakashi'nin Günlükleri~ Savaş Alanında Bir Çocuğun Hayatı ~ Bölüm 1"
Bayan Katsuyu, bir şey sorabilir miyim?
Evet?
Buraya nasıl geldiniz?
Ah, şey...
Bu yüzden, lütfen en kısa zamanda Sakura'ya katılın.
En kısa zamanda...
Herkes sizi bekliyor!
Anlaşıldı.
Ancak, o kadar hızlı yürüyemem...
Olamaz!!
Önemli değil, hepsi bekliyor...
Ah, güneş ışığı... kuruluk...
Amanın! Bu bir sümüklü böcek canavarı!
Bana tuz getirin, tuz!
Lütfen bekleyin, ben öyle bir şey değilim...
Bütün bu zahmete bizim için mi katlandın...?!
Ah hayır, benim çabam sizinkinin yanında hiç kalır.
Hiç de bile!
Biz bunlardan haberimiz yoktu...
Gel Naruto. Buraya gel ve ondan benimle birlikte özür dile!
Ha, ne için?
Sen de Sai!!
Şaka yapıyorum.
Aslında Bayan Tsunade beni buraya ışınlama tekniğiyle gönderdi.
Sakura'nın öğrenecek daha çok şeyi var.
Yine bekleriz!